この度は、本書を手にとっていただきありがとうございます。


100knock-data_analyticsフォルダには、章ごとのフォルダが準備されています。
各章のフォルダには、
　①ソースコードであるJupyter Notebookファイル(.ipynb)と
　②サンプルデータファイル
が含まれています。

①のJupyter Notebookファイルは、各章ごとに2種類存在し、
１つは問題であるノックのみのファイル、
もう１つはノックに加えて解答であるサンプルコードも記載されているファイルとなります。
＊解答を含むファイルはファイル名に _answer が付いています。

②のサンプルデータは、そのまま利用できる形になっています。


【Google Colaboratoryの利用】
本書では、Google Colaboratoryを使用して進めていきます。
100knock-data_analyticsフォルダをGoogleDriveにアップロードして使用します。
（マイドライブ直下に「100knock-data_analytics」フォルダをドラッグアンドドロップしてアップロードできます）

アップロードが完了したら、各章のJupyter Notebookファイルを右クリックし、
「アプリで開く」から「Google Colaboratory」を選択してください。

ライブラリのバージョンは、本書執筆時点のGoogle Colaboratoryに準拠しています。

本書のコードよりもエレガントなコードを常に模索していきましょう！

100本ノック、是非、楽しんでください！